គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ក្រឡេកមើលយ៉ុងអានវិញ)
(កន្លែង​ដែល​ប្រជាជាតិ​នានា​ប្រមូល​ផ្ដុំ​គ្នា​ក្នុង​ការ​គោរព​បូជា
និង​ការ​ប្រមូល​ផ្ដុំ​គ្នា)
(ជាមួយនឹងភាពអស្ចារ្យជាច្រើន)
(រាជវង្សរបស់យើងរីកចម្រើន)
(មិន​ដែល​រអ៊ូរទាំ ឬ​នៅ​ទ្រឹង​ឡើយ)។
(តុលាការ)
(ប្រកាន់យកលទ្ធិបរទេស)
(ហើយនិន្នាការថ្មីលេចឡើង
ក្នុងចំណោមមនុស្សសាមញ្ញ។ )
(គ្រប់គ្នាសុខចិត្ត
ទទួលយកអ្នកថ្មី)
(ជាពិសេសសម្រាប់ទម្លាប់ទទួលទានអាហាររបស់មនុស្សទូទៅ
។ )
(អាហារឆ្ងាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោក
គឺនៅ Yong'an,)
(ហើយមុខម្ហូបដ៏ល្អបំផុតរបស់ Yong'an
គឺនៅ Juxian Alley ។ )
(អាហារឆ្ងាញ់នៅ Juxian Alley)
(Juxian Alley)
(ការព្រួយបារម្ភអំពីមនុស្សសាមញ្ញនីមួយៗ។ )
(សម័យ​នេះ​អត់​មាន
​វិធី​ដូច​ការ​ចៀន​ទេ)។
(ពេលមេចុងភៅធ្វើម្ហូប)
(ពួកគេទាំងពីរទៅរកភាពក្លាហាន និងបេះដូង)
(ឬផ្តោតលើភាពឆើតឆាយ។ )
(មានភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្បីល្បាញបំផុតពីរ
នៅ Juxian Alley ។ )
(មួយគឺ)
(អស្ចារ្យ)
(ភោជនីយដ្ឋាន យន់ឡៃ។ )
(ភោជនីយដ្ឋាន យន់ឡាយ)
សាច់អូដ្ឋមកដល់ហើយ!
ពពែដាក់ក្នុងសាច់ចៀមអាំង!
បម្រើម្ហូប!
(មួយទៀតគឺ
ភោជនីយដ្ឋាន Guixiang ឆើតឆាយ។ )
(បរិសុទ្ធ និង គុណធម៌)
ពងមាន់អាំង!
បម្រើម្ហូប!
(Shen's Diner)
(ប៉ុន្តែកន្លែងទាក់ទាញបំផុត)
(នៅ Juxian Alley ថ្មីៗនេះគឺជា
អាហារថ្ងៃត្រង់ដែលមិនគួរឱ្យជឿ)
(គ្រួសារខ្ញុំ និងខ្ញុំបានបើក។ )
(ឆ្ងាញ់, ក្រអូប, និងកក់ក្តៅ)
(នៅទីនេះ,)
(យើងកំពុងធ្វើម្ហូប)
(មួយពាន់ឆ្នាំខាងមុខនៃពេលវេលារបស់យើង)
(ហើយ​យើង​មាន​រឿង​រ៉ាវ​មួយ)
(ជាមួយបុព្វបុរសរបស់យើង ... )
(បុព្វបុរសដែលយើងគិតថាយើងមាន។ )
(បាទ។ )
(សូមស្វាគមន៍)
(យើងមិនមែនជារបស់សម័យនេះទេ)
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វីពិតប្រាកដ)
(Shen's Diner)
(តើយើងកំពុងបើកអាហារពេលល្ងាចទេ)
- (នៅ Yong'an?)
- ចូលមក។
- (រឿងនេះ)
- (ចាប់ផ្តើមពីរខែមុន។)
- ចូលមក។
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគ១=
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
(ហាងសម្រាប់ផ្ទេរប្រាក់)
(ពីរខែមុន)
លេខ 88 Lianshan Hutong ។
ការដឹកជញ្ជូនរហ័ស។
ប៉ា ម៉ាក់
(សំណាងល្អ)
(ភោជនីយដ្ឋាន យ៉ុងអាន)
Shen Gongcai ។
- គេងមិនលក់ ក្រោកឡើង។
- Shen Jicai ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាប្អូនរបស់អ្នកទេ?
ថោកទាបណាស់!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
បន្ទាប់មកធ្វើដូចបងប្រុស។
អីវ៉ាន់បានមកដល់ហើយ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយត្រៀមខ្លួន។
ជីកៃ
គឺជាវីដេអូរបស់អ្នក។
នឹងនាំយើងត្រឡប់ទៅសម័យបុរាណ
ហើយធ្វើម្ហូបអោយដូនតាយើង?
តើនេះពិតជាអាចដំណើរការបានទេ?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំបានដាក់ប្រាក់សន្សំទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានមកពីការសរសេរ
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនអ៊ីនធឺណេតល្បីនោះ។
ប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់តែប្រាំភាគប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ យើងអាចជោគជ័យបាន
មិនបរាជ័យ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្ហូប​អាហារ​របស់​យើង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ចូលទៅក្នុងសំលៀកបំពាក់។
មីងយើងទៅ
ថតវីដេអូនៅឯណា?
(Shen's Diner)
ទៅផ្ទះដូនតារបស់យើង។
ទីតាំងពេញនិយមខ្លាំងពេលនេះ
Yunshui Manor។
(ផែនទីទេសចរណ៍)
ទេសចរណ៍អរិយធម៌។
(Yunshui Manor)
សូមបង្ហាញលេខកូដ QR សំបុត្ររបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- ហាមចោលសំរាម។
(រូបភាពរបស់ Lady Shen)
(រូបភាព លីន យ៉ាន)
Yangyang មកទីនេះ។
ខ្ញុំ Shen Jianshe ។
ខ្ញុំបាននាំប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ Li Fengxia,
Shaojie កូន ៗ របស់យើង។
និង Shaoguang
និងចៅស្រីរបស់យើង Yangyang
ដើម្បីគោរពដល់បុព្វបុរសរបស់យើង។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រទានពរ
អាហារថ្ងៃត្រង់ Shen របស់យើង។
ជាមួយនឹងអាជីវកម្មកាន់តែប្រសើរ
ហើយនាំវាឱ្យរស់ឡើងវិញ។
លោកយាយ
មនុស្សប្រភេទណា
តើជាបុព្វបុរសរបស់យើងទេ?
អ្នកគួរតែសួរឪពុករបស់អ្នក។
និងមីងរបស់អ្នកអំពីរឿងនោះ។
ជីតារបស់អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
អញ្ចឹង។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
រឿងរបស់បុព្វបុរសរបស់យើង។
ជាងមួយពាន់ឆ្នាំមុនគ.
លីន យ៉ាន
អភិបាលរង នៃគណៈអភិបាលរាជធានី។
មក​រាជធានី​ដើម្បី​ចូល​កាន់​តំណែង
ហើយបានផ្លាស់ទៅ Yunshui Manor ។
អភិបាលរង លីន
រៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តោះប្រញាប់ឡើង
ឬយើងនឹងបាត់បង់ពន្លឺ។
ពិតប្រាកដ។ ប្រញាប់ឡើង។
Jicai តើយើងនៅតែត្រូវការនរណាម្នាក់
មកលេង លីន យ៉ាន ដូនតាយើង?
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងចាប់នរណាម្នាក់។
(យើង​ត្រូវ​បាន​ផ្តាច់​ទំនាក់ទំនង
​ជា​ច្រើន​ជំនាន់​ហើយ​។ )
(តើនរណាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងរវាង?)
(ចាប់នរណាម្នាក់)
(មិនគួរប្រមាថមែនទេ?)
អ្វី?
ខ្ញុំនៅ Yunshui Manor។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
តើនេះមិនអីទេ?
សាកល្បងមួយផ្សេងទៀត។ ផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
មិនអីទេ។
សួស្តីមិត្ត។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការពេញចិត្ត។
អ្នក...
មិត្ត។
មិត្ត?
តើគាត់បានទៅណា?
សួស្តី?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
(វត្តដូនតា ផ្ទះបាយ)
សួស្តី
បុរសសង្ហា?
គាត់បានចាកចេញតាមទ្វារក្រោយ?
អ្នករាល់គ្នាមើលឱ្យជិត។
មិនអីទេ។
បរិភោគ។
Huamo រួចរាល់ហើយ។
មិនមានភ្នំ
នៅខាងក្រៅទ្វារក្រោយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វាមានក្លិនល្អណាស់។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
ចៃ!
- ចៃ!
-មីង!
- នៅទីនេះ។
- ចៃ។
មីង.
- មីង។
- ចៃ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
- មីង។
- មានរឿងអី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yunshui Manor បាត់។
វាបាត់ទៅហើយ។
Yunshui Manor បាត់ហើយ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
យើងគ្រាន់តែស្វែងរកអ្នក។
មានអ័ព្ទភ្លាមៗ។
បាទ។
យើងបានដើរហើយបញ្ចប់នៅទីនេះ។
មានអ័ព្ទ។
មីង
តើនេះជាគម្រោងថ្មី
សម្រាប់កន្លែងទេសភាពមែនទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, Jicai ។
កុំបារម្ភ។
នេះត្រូវតែជាព្រឹត្តិការណ៍នៅទីនេះ។
យើងបានចូលដោយឥតគិតថ្លៃ។
- តោះទៅ។
- ក្បួនដង្ហែររទេះផ្កា។
វាពិតជារស់រវើកណាស់។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
- ស្អាតណាស់។
- កន្លែងនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតក្នុងសំលៀកបំពាក់បុរាណ។
មើល សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ចៃ។
នេះគឺប្លែកណាស់។
តើ​គេ​សម្ដែង​របាំ​បែប​ណា?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នេះត្រូវតែជាទ្រង់ទ្រាយធំ
ហ្គេមដើរតួជាសកម្មភាពផ្ទាល់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ល្បែង​ដើរ​តួ?
អ្នក​មិន​ដឹង​ហ្គេម​លេង​តួនាទី​?
ធ្លាប់លេងមួយទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
តោះទៅ។
សូមក្រឡេកមើលលុយទាំងអស់ដែល
ពួកគេត្រូវចំណាយ។
ពិតជាទស្សនីយភាពមួយ។
(Jinwu Guards Wanted Notice)
មើល។
មានសេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បាន។
ពួកគេបានគូរបុរសធាត់។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
- មើល។
- រស់រវើកប៉ុណ្ណា។
(Jinwu Guards Wanted Notice)
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងនេះ។
Jinwu...
- ពិតជា។
តើត្រូវបញ្ចេញសំឡេងនេះដោយរបៀបណា?
ចៃ។
យាម។
មិនមែនជាតារាទេ?
គាត់មើលទៅដូចគាត់ខ្លាំងណាស់។
បាទ គាត់ធ្វើ។
- អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
- ដូចគាត់។
នៅក្នុងហ្គេមដើរតួ
ពួកគេមិនត្រូវបានគេហៅថាតួអង្គទេ។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា NPC ។
ឆ្មាំ Jinwu កំពុងធ្វើការ។
ធ្វើផ្លូវ។
ហ្គេមបានចាប់ផ្តើមហើយ។
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
- ល្អ។
ការសម្តែងគឺល្អណាស់។
- វាមានអារម្មណ៍ពិត។
- បាទប៉ា។
វាមានអារម្មណ៍ពិតណាស់។
មើលការសម្តែងរបស់ពួកគេ។
ប៉ា ម៉ាក់
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​មក​លើ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលលេងហ្គេមនេះទេ។
- រសើបពេក។
- អស្ចារ្យ។
- អីយ៉ា។
- ល្អណាស់។
វាត្រូវតែក្លែងក្លាយ។
ឈាមគឺ
- គ្រាន់តែ ketchup ។
- គុងកៃ...
ដល់ពេលចេញពីការងារ។
- Gongcai មានរឿងអី?
- ប៉ា។
- គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ប៉ា ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ស្លាប់?
ធ្វើផ្លូវ, ធ្វើផ្លូវ។
Yangyang ប្រញាប់។
- កុំរារាំងការងារផ្លូវការ។
- ប៉ា។
- Yangyang ។
- ទាញគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
- មកទីនេះ។
- បាទ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនេះអាចជាការស្លាប់ពិតប្រាកដដោយរបៀបណា?
រត់!
ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ដល់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស!
ហេ!
តើប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសនៅឯណា?
មានមនុស្សស្លាប់។
យើងត្រូវរាយការណ៍វា។
លោក​អ្នក​និយាយ​អ្វី?
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាចពេក។
គេ​ចាប់​ចោរ។
ពួកគេត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
នៅពេលដែលវាងងឹត,
នឹងមានបម្រាមគោចរ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
តើនេះមិនមែនជាល្បែងលេងតួនាទីទេឬ?
នេះ​មិន​គួរ​ជា​ការ​ប្រកួត​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូហូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
- វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើង...
តើវាអាចជា
យើងបានធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា?
ធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នេះគឺ
យ៉ុងអាន។
(Minfu Inn)
នេះពិតជា Yong'an ។
ពរជ័យពីស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងបានធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
យើងត្រូវការបន្ទប់ស្តង់ដារ។
យើង...
យើងនឹងច្របាច់ចូលទៅក្នុងមួយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បន្ទប់មួយ។
តូចមួយនឹងធ្វើ។
បាទ បាទ។
ម៉ាក់។
អញ្ចឹង។
តើយើងអាចប្រើវាដើម្បីបង់ថ្លៃបន្ទប់បានទេ?
វាជាមាសសុទ្ធ 24 ការ៉ាត់។
បាទ គ្មានបញ្ហាទេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
(បន្ទប់ផែនដីទី១)
បញ្ហាប្រឈមដែលយើងជួបប្រទះថ្ងៃនេះ
គឺធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
គ្រួសារយើងធ្លាប់ជួបប្រទះ។
ដូច្នេះ ជួបជុំគ្រួសារថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីពិភាក្សា
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើបន្ទាប់។
Shen Jianshe,
អ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងដំបូន្មានស្ថាបនាមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងខ្លីៗបន្តិច។
បញ្ហាប្រឈមដែលយើងជួបប្រទះថ្ងៃនេះ
គឺធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
គ្រួសារយើងធ្លាប់ជួបប្រទះ។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលបញ្ហានេះ
យ៉ាងទូលំទូលាយ និងប្រកបដោយគោលបំណង។
សម្រាប់អ្វី
យើងគួរតែធ្វើបន្ទាប់ទៀត
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែត្រលប់ទៅមុន។
នោះហើយជាវា?
នោះហើយជាវា។
មិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចពឹងអ្នកបានទេ។
Shen Gongcai ។
ផ្តល់យោបល់របស់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីត្រឡប់ទៅ
មានសារៈសំខាន់ជាពិសេស។
យើងត្រូវវិភាគដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចមករក
អ្វីបានទេ។
ជាសំណាងល្អ Jicai បានមកជាមួយយើង។
នាងពូកែខាងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នាងដឹងពី
របៀបប្តូរមាសជាលុយ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​នឹង​ជាប់​គុក​ឥឡូវ​នេះ។
មិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចពឹងអ្នកបានទេ។
សូមគោរព អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រដៅគាត់សម្រាប់អ្នក។
បើ​អ្នក​មិន​និយាយ​ទេ
គ្មាន​អ្នក​ណា​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​និយាយ​កុហក​ឡើយ។
ជីកៃ
អ្នកប្រាប់យើង។
ផ្អែកលើផែនទីដែលយើងបានឃើញ
នៅ Yunshui Manor
វិមានស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅនោះ។
ចាប់តាំងពីយើងមកតាមរយៈ Yunshui Manor
យើងត្រូវទៅទីនោះ
ដើម្បីស្វែងយល់ពីអ្វីមួយ។
យានដ្ឋាន Yunshui...
(Yunshui Manor)
ជុំទី 1 ។
តើនេះអាចធ្វើឱ្យយើងចូលបានទេ?
យើងត្រូវព្យាយាម។
ឈប់!
នេះ​ជា​លំនៅឋាន​ឯកជន
​របស់​អភិបាលរង។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
លោកម្ចាស់
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូល។
នេះគឺជាមាសសុទ្ធ 24 ការ៉ាត់។
ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយនឹងការស៊ីសំណូក
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងវិមាន
អភិបាលរង?
កុំរំភើប។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ហឺត។
ខ្ញុំយកនាងទៅផ្ទះភ្លាម។
អ្នក​រៀប​នឹង​មាន​វគ្គ​មួយ។
តោះទៅផ្ទះ។
(ថ្ងៃទី៣)
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
យកវា។
ជុំទី 2 ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
-ឈប់!
- គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ឈប់!
កង្កែប!
(ថ្ងៃទី 5)
នៅទីនេះ។
ជុំទី 3 ។
វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
(ថ្ងៃ...)
យើង​មិន​មាន​លុយ​ច្រើន​ទេ​។
ចូរយើងរក្សាទុក
ពាក់កណ្តាលនៃ pancake នេះសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ញ៉ាំនំផេនខេកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំហៀបនឹងឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំមួយខាំទៀតបានទេ។
អ្នកនឹងមិនញ៉ាំវាទេ?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា។
ការមាន pancakes មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ក្រៅពីនេះ
ឥឡូវនេះ គ្រួសារយើងទាំងមូល
កំពុងពឹងផ្អែកលើម្តាយរបស់អ្នក។
គ្រឿងអលង្ការមាស។
យើងត្រូវតែសន្សំ។
ហ្វុង ស៊ី មិនត្រឹមត្រូវ?
នោះសមហេតុផល។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំបានរកឃើញ
ពីម្ចាស់ហាង
ដែលបុព្វបុរសរបស់យើងគឺ Lin Yan
ហៀបនឹងចូលកាន់តំណែង
ហើយនឹងចូលរាជធានីឆាប់ៗនេះ។
ពិតទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
គាត់គួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះយើង។
គាត់មិនអាចគ្រាន់តែនាំយើងចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ហើយមិនអើពើនឹងយើងនោះទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
ក្តីសង្ឃឹមកំពុងមក។
តោះ​មាន​ការ​ប្រជុំ។
ការប្រជុំមួយ។
ចៃ។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
- ចៃ។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
- យើងត្រូវនិយាយ។
- ប៉ា។
- ដើម្បីអ្វី?
- ធម្មតា។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មីង​មក​ទីនេះ។
- ស្តាប់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
ពីមុនមេមិននៅផ្ទះ
ដូច្នេះអ្នកយាម
មិនហ៊ានអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
បើលីនយ៉ានមកដល់
ហើយយើងចូលទៅជិតគាត់
បន្ទាប់មក យើងប្រហែលជាមានឱកាសទៅផ្ទះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ឥឡូវនេះ មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
មានបញ្ហាអ្វី?
មាស
នៅទីបំផុតនឹងអស់។
យើង​នឹង​លែង​មាន​លុយ​ទៀត​ហើយ។
យើងត្រូវរកវិធី
រកលុយខ្លះ។
Shen Jianshe,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យ
គំនិតស្ថាបនាមួយចំនួន
អំពីរបៀបរកលុយ។
ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីតែងតែជាខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិត
រកលុយ
គឺចេញពីសំណួរ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវសន្សំប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីសន្សំលុយ អ្នកត្រូវញ៉ាំតិច។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំតិច អ្នកផ្លាស់ទីតិច។
ល្អបំផុតមិនត្រូវផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ។
បើអ្នកមិនរើទេ អ្នកនឹងមិនឃ្លានទេ។
បើ​មិន​ឃ្លាន
អ្នក​មិន​ចំណាយ​លុយ​ទេ។
ស្តាប់
ទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
តើអ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ
របៀបដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រង
បំផ្លាញភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង?
តើរឿងនោះនៅលើករបស់អ្នក
គ្រាន់តែសម្រាប់ការបង្ហាញ?
តើ​គំនិត​ឆ្កួត​បែប​ណា?
ម៉ាក់ អត់ទេ។
កុំធ្វើការឡើង។
អ្វីដែលប៉ាកំពុងព្យាយាមនិយាយ
គឺអំពីការកាត់ការចំណាយ
និងការបង្កើនប្រាក់ចំណូល។
អញ្ចឹង។
ប៉ាគ្រាន់តែមិនសូវនិយាយស្តី។
ប៉ា មិនត្រឹមត្រូវទេ។
ក្រោកឡើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ម៉ាក់បានពន្យល់វា
ហើយអ្នកនៅតែមិនយល់?
ក្នុងគ្រាដ៏លំបាកបែបនេះ
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ដូចធម្មតា។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ឱ្យខ្ញុំ ២០ ទៀត។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
ម៉ាក់ ប៉ាចង់មានន័យអ្វី...
កុងកៃ។
អ្នកទើបតែបានធ្វើ
ចំណុចមួយ។
អ្វីដែលប៉ាពិតជាមានន័យ
គឺថាគាត់គួរតែនាំយកមក
មាស ឬប្រាក់មួយចំនួន
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់យើងមែនទេ?
- បាទ។
- គាត់មានន័យថា។
តើគាត់អាចគិតអំពីវាទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត។
-មាស?
ខ្ញុំក៏មានមាសដែរ។
ជីតាបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
មុនពេលបុព្វបុរសរបស់យើងឡើងកាន់តំណែង
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីរស់។
ចុះ
ត្រលប់ទៅអាជីវកម្មចាស់?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
រៀបចំតូបតូចមួយ
ហើយលក់អាហារសម្រន់ខ្លះ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
តើយើងអាចបង្កើត Jianbing Guozi បានទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់ Jianbing Guozi បំផុត។
នោះជាគំនិតល្អ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
Yangyang និងខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ចូលទៅជិតដូនតារបស់យើង។
ហើយស្វែងរកផ្លូវចូលទៅក្នុង Yunshui Manor ។
អ្នក​បង្កើត​តូប
​ហើយ​រក​លុយ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
នោះប្រាកដជា
ធ្វើឱ្យ Jianbing Guozi ទទួលបានការគាំទ្រ។
(សាល Xuanzheng)
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
អនុ​អភិបាល​ខេត្ត​ថ្មី លីន យ៉ាន
មិនមែនមកពីគ្រួសារមានកិត្យានុភាពទេ
គាត់​ក៏​មិន​បាន​សិក្សា
​ក្រោម​គ្រូ​បង្ហាត់​ល្បីៗ​ណា​មួយ​ដែរ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ផ្លូវ​ឡើង
ទាំងស្រុងលើគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ដោយគ្មានការឧបត្ថម្ភណាមួយឡើយ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​លើក​តម្កើង​ព្រះអង្គ
​ដោយ​លើក​លែង
ហើយថែមទាំងបានផ្តល់
ខ្សែក្រវាត់ត្បូងថ្មមួយ និងនិមិត្តសញ្ញាត្រីមាសមួយដល់គាត់។
ធ្វើឱ្យគាត់ដូចជាមន្ត្រីលំដាប់ III ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឮដែរ។
ថា​សម្តេច
​បាន​សម្រេច​ប្រាក់​ខែ
ស្មើនឹងមន្ត្រីលំដាប់ថ្នាក់ទី២។
(លោក លីន យ៉ាន អភិបាលរង
រាជធានីខេត្ត)
លោក លីន ពិតជាមានទេពកោសល្យ
និងសង្ហាខ្លាំងណាស់។
(លោក ម៉េង អ្នកមើលការខុសត្រូវ)
ចៅស្រីរបស់អ្នក។
មានអាយុដែលអាចរៀបការបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់?
វានឹងមានអ្នកប្តឹងជាច្រើន។
ថាទ្វាររបស់គាត់នឹងត្រូវរលំ។
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចផ្គូផ្គងបានទេ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
- អភិបាលរង លីន។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
យើងនៅខាងក្រៅសាល។
ខ្ញុំជាយុវជននៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នាជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះ ព្រះករុណា ទ្រង់​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ
ដូច្នេះសូមត្រឡប់ទៅវិញ។
សម្តេច​មិន​ស្តាប់
​សេចក្តីរាយការណ៍​ថ្ងៃនេះ​ទេ​។
អនុប្រធាន លីន ចាំបន្តិច។
សម្ដេច​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​មើល​គាត់។
(អធិរាជ Yuanfeng)
ព្រះករុណា។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនស្រួលខ្លួន,
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ហេតុអ្វីហៅខ្ញុំទៅលេងជប់ពូ?
Eunuch Qin សូមយកវាទៅឆ្ងាយ។
កុំ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោកប្រាស់ទេ។
គ្រាន់តែបញ្ចប់ហ្គេមនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​រាជធានី​ហើយ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនលេងនៅពេលណាក៏បាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
មានអ្វីមួយដែលសំខាន់ជាងនេះដែល
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍។
អ្នកកំពុងប្រើអាជីវកម្មផ្លូវការ
ដើម្បីទប់ស្កាត់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ
​ករណី​ឆបោក
នៃមូលនិធិសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
នៅក្នុងស្រុក Huaiyuan ។
មេ​ខ្លោង​គឺ​ជា​ចៅក្រម​មូលដ្ឋាន។
គាត់ចង់លោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ជាមួយនឹងមាស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធ។
គាត់ត្រូវបានគេកាត់ក្បាលកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ។
ប៉ុន្តែនាមត្រកូលរបស់ចៅក្រមនេះ។
គឺ Dou
ហើយគាត់គឺជាសាច់ញាតិ
របស់ Noble Consort Dou ។
លីន យ៉ាន
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
បរិមាណម្រេចដែលរក្សាទុក
ក្នុងគេហដ្ឋានរបស់ Magistrate Dou
គឺ​ធំ​សម្បើម​,
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់
តំបន់បូព៌ា និងខាងលិចសម្រាប់រយៈពេល 4 ឆ្នាំ។
តម្លៃម្រេចក្នុងមួយជីន
មានតម្លៃជាងមាសទៅទៀត។
នៅ​ពេល​នោះ
ប្រជាពលរដ្ឋ​ដែល​ផ្លាស់​ទីលំនៅ​បាន​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប្រជាជនទូទៅមិនអាចទទួលបានអាហារ,
ហើយថែមទាំងបានដោះដូរក្មេងៗជាអាហារទៀតផង។
បើអ្នកបោកប្រាស់ដ៏ធំបែបនេះ
អាចរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
របៀបបញ្ចុះបញ្ចូលប្រជាជន។
ករណីនេះត្រូវបានស៊ើបអង្កេត
អស់ជាច្រើនឆ្នាំដោយគ្មានលទ្ធផល។
តើអ្នកទទួលបានភស្តុតាងដោយរបៀបណា?
នៅក្រោមចៅក្រម Dou
មាន Yun
ដែល​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ស្រឡាញ់។
ម៉េចហ៊ានធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ?
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន។
លោក យុន
តើខ្ញុំអាចធ្វើទារុណកម្មអ្នកដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែថាមានអ្វីមួយ
ដែលមិនងាយស្រួល
បង្ហាញជាសាធារណៈ
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នក។
សម្រាប់ការពិភាក្សាឯកជន។
ស្គាល់?
តើ​សំបុត្រ​នេះ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
(ជាទីគោរព ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកមក
ចិត្តរបស់ខ្ញុំបានស្ងប់។ )
អ្នកបានតាមដាន Magistrate Dou
ជាយូរមកហើយ
ថាអ្នកបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ជាមួយប្រពន្ធចុងរបស់គាត់។
ស្មាន។
តើគាត់នឹងព្យាបាលអ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ប្រគល់ភស្តុតាង
ហើយបញ្ជូនគាត់តាមផ្លូវរបស់គាត់?
បន្ទាប់មក
អ្នកអាចនៅជាមួយគ្នា
ជាមួយអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
អ្វី​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត។
អញ្ចឹង។
វា​ជា​សិទ្ធិ​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ការ​ប្រហារ​ជីវិត
​មេខ្លោង
នៃ​ករណី​ឆបោក​។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី
​តំបន់​បូព៌ា និង​ខាងលិច។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹង
ការចំណាយប្រចាំឆ្នាំនៅទីនោះ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​ខ្លះ
​មុន​ពេល​ចូល​កាន់​តំណែង។
ជនជាតិហាន
និងក្រុមជនជាតិភាគតិចផ្សេងទៀតធ្វើពាណិជ្ជកម្មនៅទីនោះ។
មនុស្សគ្រប់រូបអាចនៅទីនោះ។
មន្ត្រី និងឥស្សរជនចូលរួម
នៅក្នុងអាជីវកម្មនៅទីនោះ
ដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញក្រោមការក្លែងបន្លំ។
ស្ថានភាពគឺស្មុគស្មាញ។
ដើម្បី​ធ្វើ​កិច្ចការ​នៅ​រាជធានី
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងតំបន់ទាំងនោះ។
អាណាខេត្តមុន
នៃរាជធានី
បានលាលែងពីតំណែងទាំងអស់។
ពួកគេព្រួយបារម្ភ
ថាពួកគេមិនអាចឆ្លងកាត់
ចំណុចសំខាន់ៗបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អាហារមានសារៈសំខាន់បំផុតសម្រាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយ Juxian Alley
ដែលល្បីខាងម្ហូប
ចាប់ផ្តើមជាមួយរឿងតូចតាច។
មានមនុស្សពីរបីនាក់នៅក្នុងតុលាការ
ឃើញអ្នកដូចជាបន្លានៅខាងពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងតំបន់,
ប៉ុន្តែកុំប្រញាប់។
សម្រាប់ពេលនេះ ធ្វើការត្រួតពិនិត្យជាចម្បង។
នៅពេលដែលអ្នកបានធានាតំណែងរបស់អ្នក,
អ្នកអាចចាត់វិធានការ។
ខ្ញុំសុខចិត្តបម្រើអ្នក។
(Liu Chang អ្នកបម្រើរបស់ Lin Yan)
លោកគ្រូវ័យក្មេង
Juxian Alley គឺនៅខាងមុខ។
តើយើងត្រូវចុះទៅពិនិត្យទេ?
(Juxian Alley)
មក​ដល់​អ្នក​ឆ្លង​កាត់
(Jianbing Guozi)
កុំខកខាន។
សូមក្រឡេកមើល។
នំផេនខេកមួយប្រភេទរបស់ Yong'an,
Jianbing Guozi ។
សូមក្រឡេកមើល។
មកទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃនេះ
ការដេញថ្លៃ Shen Jianbing Guozi
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
ចាប់ផ្តើមដេញថ្លៃនៅ 5 qian
សម្រាប់ Jianbing Guozi មួយ។
ចំនួនមានកំណត់។
មកមុនបានមុនគេ។
តើការដេញថ្លៃមានន័យដូចម្តេច?
តើអ្វីទៅជាការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម?
នោះមានន័យថាតម្លៃដំបូង
នៃនេះ។
គឺប្រាំ qia ។
ចុះបើអតិថិជនផ្សេងទៀតក៏ចង់បានដែរ?
អ្នកអាចដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះដោយបើកចំហ។
អ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតឈ្នះ។
អ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតឈ្នះ?
នេះគ្រាន់តែជាការទាញយកប្រយោជន៍ពីយើងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាំកៀនគឺច្រើន
ហើយតើអ្នកចង់បានទៀតទេ?
តោះទៅ។
រង់ចាំ រង់ចាំទាំងអស់គ្នា។
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ឪពុកខ្ញុំអ្នកណា...
ឪពុក។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
គាត់គឺជាមេ
នៃម្ហូបតាមពេលវេលា,
តែមួយគត់នៃប្រភេទរបស់គាត់នៅក្នុងពិភពលោក,
និងអ្នកគ្រប់គ្រងគ្មានជម្លោះ
នៃអាណាចក្រ pancake ។
តើ​ពិត​ទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជាការពិតណាស់ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយមើលមុខម្ហូបនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Jianbing Guozi ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮវាពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ
ធ្លាប់ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
និងបានទៅទស្សនា
កន្លែងរឿងព្រេងនិទាន
ហៅ
ធានជីន។
តើនោះនៅឯណា?
វាគឺ
កំពង់ផែដ៏រុងរឿងបំផុត។
តើ Tianjin ជាអ្វី?
មិនដែលឮទេ។
ទៅក្រុងធានជីន
គឺដូចជាការប្រឈមមុខនឹងទុក្ខលំបាកចំនួន ៨១។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
ឪពុករបស់ខ្ញុំជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បានឆ្លងកាត់ច្រើន។
???អ្នកដឹកអីវ៉ាន់???
ខ្ញុំដឹកនាំសេះ???
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
???យើងស្វាគមន៍ថ្ងៃរះ???
???ពួកយើងលាគ្នាទៅ Fengxia???
លាហើយពន្លឺរាត្រី។
បន្ទាប់ពីការលំបាកទាំងអស់,
ពួកគេបានមកដល់ក្រុងធានជីន។
ដោយក្តីស្រមៃ,
ពួកគេបានផ្សំ pancakes
ជាមួយផ្លែឈើដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើនេះជាអ្វី?
វាស្រួយ និងឆ្ងាញ់។
ដូច្នេះហើយ ពួកគេបានបញ្ចូលគ្នា។
ដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ការបង្កើតមុខម្ហូបក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
Jianbing Guozi កើត។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ។
- នេះល្អណាស់។
- ល្អ។
Jianbing Guozi គឺ
ពិតជាអ្វីដែលថ្មី។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងដេញថ្លៃប្រាំកៀន
ដើម្បីអោយវាសាកល្បង។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
តើយើងទើបតែយល់ព្រមទេ?
នំផេនខេករបស់យើង។
គឺសម្រាប់ការដេញថ្លៃ។
- ដេញថ្លៃ?
- ចាប់ផ្តើមពីប្រាំកៀន។
និងចុងភៅ Shen របស់យើង។
អាចធ្វើនំផេនខេកបានតែប្រាំនំក្នុងមួយថ្ងៃ។
ភាគច្រើនរៀងរាល់ពីរម៉ោងម្តង។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរ
ចង់សាកល្បង pancake នេះ
អ្នកនឹងត្រូវដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះ។
ដេញថ្លៃខ្ពស់ជាង។
គាត់មិនចង់បានវាទេ។ ខ្ញុំធ្វើ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
- ខ្ញុំដេញថ្លៃ
- តម្រង់ជួរ។
- ប្រាំមួយគីន។
- មិនអីទេ។
ប្រាំមួយ qian ។
វា​បាន​ប្រាំមួយ​កៀន​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដេញថ្លៃប្រាំបី។
ប្រាំបីខ្វាន់។
- តើនោះជាការដេញថ្លៃចុងក្រោយមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងដេញថ្លៃដប់។
ដប់ខ្វាន់ ដប់ខ្វាន់។
- តើមានការដេញថ្លៃទៀតទេ?
- ១១ គ្រាប់។
តូបនេះនៅទីនេះ
កំពុងប្រើល្បិចមួយចំនួន។
វាគ្រាន់តែទាញយកប្រយោជន៍
ពីមនុស្សសាមញ្ញទាំងនេះ
ដែលមិនដឹង
ថា​មិន​មាន​ច្រក​បែប​នេះ
​ហៅ​ថា Tianjin ។
- ១១ គ្រាប់។
- ខ្ញុំនឹងដេញថ្លៃ 12 ។
12 គៀន។
ខ្ញុំនឹងដេញថ្លៃ 12 qia
(ទេពធីតា)
(ដូនតាត្រឡប់មកផ្ទះថ្ងៃនេះ)
(ខ្ញុំច្បាស់ជារត់ទៅរកគាត់នៅទីនេះ។ )
មីង
តើ​យើង​កំពុង​បង្កើត​តូប​នេះ​ឬ​ទេ?
រង់ចាំដូនតារបស់យើង?
បាទ។
យើងកំពុងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ
នៅមាត់ទ្វារផ្ទះរបស់គាត់។
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់
រកស៊ីជាមួយគាត់
ធ្វើជាមិត្តនឹងគាត់,
ហើយបន្ទាប់មកអញ្ជើញទៅផ្ទះរបស់គាត់។
តែមីងអើយ
តើអ្នកបានគិតទេ?
ចុះបើដូនតារបស់យើង។
មិនចូលចិត្ត Jianbing Guozi?
គ្រួសាររបស់យើងបានស្រឡាញ់ Jianbing Guozi
សម្រាប់បីជំនាន់។
វាស្ថិតនៅក្នុងហ្សែនរបស់យើង។
បុព្វបុរស
(Yunshui Manor)
ប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
អ្នក...
- អ្វី?
- គ្រូវ័យក្មេង។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
- នេះ?
- អ្នក...
ម្សៅត្រូវបានធ្វើពីម្សៅ។
អ្នកអាចទិញ peck សម្រាប់ 20 qian ។
Scallions មានតម្លៃ 2 qian មួយបាច់។
ល្ង និងអំបិលថ្លៃជាង
ប៉ុន្តែវាមិនចំណាយច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជា pancake នេះ។
ត្រូវតែ 12 គីនី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកគ្រាន់តែបង្កបញ្ហាមែនទេ?
ធ្វើឱ្យតម្លៃទីផ្សារកើនឡើង។
បើ​គេ​រាយការណ៍
​ទៅ​ការិយាល័យ​ផ្សារ។
វានឹងមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
គំរាមខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេចិញ្ចឹមឱ្យភ័យខ្លាចទេ?
តើការិយាល័យទីផ្សារអ្វី?
- Fengxia ។
- ហេតុអីចាប់ខ្ញុំ?
- នេះ...
- ដូនតា ...
- ដូនតាណា?
-ដូនតា...
រូបចម្លាក់នៅក្នុងសាលដូនតា។
សាលដូនតា?
- រូបបញ្ឈរ?
- រូបបញ្ឈរ។
- ក្នុងករណីនោះ
- មើល។
ខ្ញុំនឹងទៅរាយការណ៍។
លុយច្រើនណាស់។
ពិតប្រាកដ។
ឈ្មួញគ្មានសីលធម៌។
ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
- ខ្ញុំ...
- ធ្វើធម្មតា។
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ។
អភិបាលរង លីន។
អនុប្រធាន លីន សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អភិបាលរង លីន។
យើងមិនមានន័យទេ។
យើងគ្រាន់តែបើកអាជីវកម្មតូចមួយ
ព្យាយាមរកលុយបានច្រើនបន្តិច។
តើអ្នកអាច
ផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងម្តងទៀត?
ខ្ញុំឈ្មោះ Shen Jianshe ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ធ្វើជាមនុស្សធម្មតា។
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកស្រី
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកពីដំបូងឡើយ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមើលទីពីរ
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យមិនធម្មតា។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
តើខ្ញុំមិនអាចទទួលស្គាល់អ្នកដោយរបៀបណា?
មនុស្សម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យមិនធម្មតា។
ពិតជាមានទេពកោសល្យ។
នៅរស់...
អនុ​ប្រធាន​, ការ​យល់​ច្រឡំ​។
ខ្ញុំខុសហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
ស្តារតម្លៃទីផ្សារធម្មតា,
ហើយកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យទីផ្សារ
និងផ្តន្ទាទោសអ្នក។
- មិនអីទេ។
- អភិបាលរង។
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
ពួកគេបាន
គ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយអ្នក។
pancakes ទាំងនេះ
ទាំងអស់គឺមួយខ្វាន់នីមួយៗ។
- មួយ?
- មិនអីទេ។
- មួយខ្វិន?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ដូនតា។
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
យើងបានឃើញបុព្វបុរសរបស់យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយ សូម។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូនតា។
គ្មានការរុញ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់; អ្នកគ្រប់គ្នានឹងទទួលបានខ្លះ។
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំធ្លាក់។
កុំបារម្ភ; អ្នកគ្រប់គ្នានឹងទទួលបានខ្លះ។
មីង.
សូមធ្វើផ្លូវ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនទាន់បានទិញទេ។
- មីង។
- កុំចាកចេញ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ទិញ។
- អភិបាលរងចាំមើល។
- កុំចាកចេញ។
ប្រយ័ត្ន!
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang)
(នំផេនខេកត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ដល់ប្រាំពណ៌។ )
(ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដូនតា​មិន​មក?)
???ពាក់ថ្ងៃលិចលើចិញ្ចើម???
???ខ្យល់​បក់​បោក
​បក់​បោក​ក្រោម​ពពក???
???ឮសំឡេងរោទ៍មួយ
បទ ញាក់សាច់???
អារម្មណ៍ពិតប្រហែល
អាចយល់បាន???
????អ្ហែងគឺអ្នកច្បាស់ទេ???
ស្វែងរកផ្កាយក្នុងអ័ព្ទ
ឃើញស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ???
???ពាក្យថាទប់អារម្មណ៍មិនបាន???
???តើផ្លូវខាងមុខអាច
អោយយើងក្រឡេកមើលបាន តែកុំសង្ស័យ???
ច្រឡំ​ភ្នែក​ឃើញ​ដូច​ទឹកកក​???
???នៅតែពេលព្រលប់ លាប
ត្រចៀក និងប្រាសាទក្រហម???
??សូម្បីតែដកដង្ហើមក៏
មិនអាចឈប់បាន???
???បង្ហាញ​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​ជាប់​???
???អ៊ូអរគឺអ្នក ឯកោមែនទេ???
???ទុក​ចិត្ត​ទាញ​ឯង​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​នេះ???
???ស្ទាក់ស្ទើរ មិនទាន់សម្រេចចិត្ត
បេះដូងពិបាកបោក???
???ច្បាប់ និង​បម្រាម​របស់​លោក
​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់​???
???ពេលប្រញាប់មករកអ្នក
ធ្វើអោយការគិតជ្រៅរបស់ខ្ញុំច្របូកច្របល់???
???ខ្ញុំនៅតែល្ងង់ឃើញវា
ជាពេលវេលាល្អ???
???បេះដូង​ញ័រ
ខ្យល់​បក់​បោក​បក់បោក​ខ្លាំង​បំផុត???
???គំនិតច្របូកច្របល់មួយពាន់លាក់???
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​???
???ទៅជិតអ្វីដែលហាក់ដូចជាហួសទៅដល់???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ
មានតែយើងមិនឈប់ឈរ មិនដែលផ្តល់ផល???
ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន​ទេ???
???តែស្រលាញ់គ្នារហូត???
???នឹង​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ថែ​ទាំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ចំណង​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​?
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ???
ហ៊ាន​ចូល​ជិត
​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ហួស​ឆ្ងាយ​???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ???
មានតែអ្នក មិនដែលឈប់ មិនដែលផ្តល់ផល???